¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
-- De 3 a 4 horas 

¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
--Terminado, se completo cada punto correctamente


¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
--Hacer lo de las API al principio no se comprendia bien pero luego de entenderse se pudo hacer


¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
--No saber como funcionaba una API dentro del codigo, vi un video que lo explicaba y mostraba usos y solo lo adapte a lo que pedia el ejercicio 3


¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
--Trabaje solo y pues para mejorar los resultados lo mejor seria practicar lo de la clase e investigar un poco mas por cuenta propia


¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
"Aprende a usar APIS en tus proyectos de Python + mini-PROYECTO con API de pokemon en Python"
https://www.youtube.com/watch?v=ibBAoNq0tl8